## Telegram группа
https://t.me/ozon_go_contest2020

## Этот репозиторий никак не связан с ozon

## Репо для проверки последнего задания

- `git clone git@github.com:Gasoid/last-task-go-contest-2020.git`
- создавайте свою ветку `git checkout -b test-branch-nickname`
- добавляйте свою функцию в main.go
- далее как обычно `git commit -am 'blabla' && git push origin test-branch-nickname`
- создайте Pull request
- смотрите результаты теста в PR


# Задание

Необходимо написать функцию func Merge2Channels(f func(int) int, in1 <-chan int, in2 <- chan int, out chan<- int, n int) в package main. 

## Описание ее работы: 
### n раз сделать следующее:
- прочитать по одному числу из каждого из двух каналов in1 и in2, назовем их x1 и x2.
- вычислить f(x1) + f(x2)
- записать полученное значение в out

Функция **Merge2Channels** должна быть неблокирующей, сразу возвращая управление.

Функция f может работать **долгое время**, ожидая чего-либо или производя вычисления.

## Формат ввода

Количество итераций передается через аргумент n.
Целые числа подаются через аргументы-каналы in1 и in2.

Функция для обработки чисел перед сложением передается через аргумент f.

## Формат вывода

Канал для вывода результатов передается через аргумент out.


## Примечания

Отправлять задачу необходимо под компилятором Make. Решения, выдающие неверный ответ, могут по техническим причинам получать вердикт Runtime Error. Медленные решения получают вердикт Idleness Limit, стоит рассматривать это как превышение времени исполнения.
